Seni düşündükçe kalp atışlarım hızlanıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizden geçenleri uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz o acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Hepsini birleştirip rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek yükseliyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, nasıl bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalp atışlarım hızlanıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İlerlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Bana henüz ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arıyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içeri girdiği sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Big Mom'u öldürmeyi başaramayan Luffy ve müttefikleri köşeye sıkıştı
ama Whole Cake Şatosu'nun çöküşü kaçmalarını sağladı.
Kim yaptı bilmiyorum ama teşekkür etmem lazım!
Onu öldürmemize gerek yoktu!
Şimdi,
"Denizlerin İmparatoru" Big Mom Korsanları...
...yok edildi!
Ancak, Big Mom ve aile üyeleri Streusen'in yeteneği sayesinde kurtarıldı.
Mama...
Mama!
Whole Cake Şatosu'ndan kaçan Luffy ve ekibi...
...Bege'nin grubundan ayrılarak Sunny'ye doğru yola çıktı.
Tamam. O zaman kaçalım.
Burada sizlerle yollarımız ayrılıyor, Samanyolu.
Bu sırada, Katakuri ve diğerleri takip ekipleri oluşturdu.
İki gruba ayrılıp onları takip edeceğiz!
Bir grup, Samanyolu'nun kafasını getirsin! Diğeri de Bege'ninkini!
Germa'ya çoktan bir baskın kuvveti girdi.
Tamam... Brulee, benimle gel!
Ancak bunun ortasında...
Herkes! Şehirden çıkın!
Smoothie!
Olabildiğince uzağa kaçın!
Böyle bir zamanda mı?!
"Elbaph'ın Mızrağı! Saldırı! Uçan Big Mom!"
Düğün pastası nerede?!
Kraliçe'nin Açlık Krizi!
Bu kadar kısa sürede yeniden kriz geçiriyor!
Yiyemediği yok edilen düğün pastasını hatırladı!
Mama'nın elindeki ne?!
Artık çok geç.
Hayır, olamaz!
Opera Abi!
Hey! Uyan!
Yoksa ömrünü mü aldı?!
Abi!
Opera Abi, Mama'yı durdurmak için yoluna çıktı!
Kimse Mama'ya yaklaşmasın!
Bir şeyler yapmalıyız...
Nerede o?!
Düğün pastası!
Hadi, çabuk olun! Yakında peşimize düşecekler!
Nami!
Jimbei'nin omzundasın! Bize emir vermeyi kes!
Sorun değil!
Çünkü Nami-san çok tatlı!
Çok tatlı ve narin...
Big Mom Korsanları'nın takipçileri mutlaka gelecek! Acele etmeliyiz!
Bana güvenin!
Bu bölgeyi ve Seducing Woods'u kesip geçmek Sunny'ye en kısa yol!
Ne yapacağınızı biliyorsunuz!
Mama'nın Açlık Krizi'ni durdurmanın tek yolu istediği yemeği vermek!
İhtiyacımız olan şey... düğün pastası!
Baş aşçı nerede?! Pastayı yeniden yapabilecek tek kişi o!
Ş-Şey... Streusen-sama...
...herkesin hayatını kurtardı ama...
...kendisi kötü bir iniş yaptı...
İyileşmesi birkaç gün sürecek!
Böyle devam ederse, Sweet City yok olacak. Grr!
Mama'yı durdurmak için ne yapabiliriz?!
Başkentte böyle öfke nöbetleri geçirmesine izin veremeyiz!
Nerede o?!
Acaba...
Sanırım bir fikri var!
İşte bizim Perospero-sama'mız! Grr!
Mama! Düğün pastası...
...yok olmadı!
Yedek bir pasta hazırlamıştık, Mama!
Peros Abi!
Hayır! Ne diyorsun sen?!
Özenle seçilmiş malzemelerle yapılmış...
Ve eriyen lezzette...
Gelmiş geçmiş en iyi düğün pastası!
Gerçekten sana vermek isterdim ama inan ya da inanma, Samanyolu Korsanları çalıp kaçtı!
Şu an güneybatı sahiline doğru kaçmaya çalışıyorlar!
Düğün...
...pastası...
Evet! Onlarda! Yalarım!
Bir dereceye kadar beni dinliyor sanırım.
Eğer Samanyolu'nun peşine düşerse, bir taşla iki kuş vurmuş oluruz!
Onu ikna edebilecek mi?
Eğer yalan söylüyorsan,
canınla ödersin!
Zeus!
Evet, Mama!
Düğün pastası!
Başım belada!
Mama Samanyolu'nu yakalasa bile, pastaları yok!
--Ne yapmalıyım?! --Bence oldukça akıllıcaydı ama...
Mama geri döndüğünde, ölmüş olacağım!
Ama zaman kazandın!
Şimdi pastayı yapmazsak, bu ada da yok olacak!
Yani, imkansız... Düşünsene Smoothie.
Baş aşçı Streusen'in o pastayı yapması kaç gün sürdü sanıyorsun?
Diğer ülkelerden çalarak topladığımız nadir malzemeler yok olmuş!
Ve onu yapabilecek kişi komada! Pasta yapamaz!
Daha da kötüsü, Mama pastanın tadına bile bakamadı!
Yani bu sefer, sunmamız gereken...
Mama'nın kafasında canlandırdığı, daha önce hiç yemediği lezzetli pasta.
Böyle bir şeyi kim yapabilir?!
Bu kötü.
En azından bu ada yok olacak!
Bundan sonrası... belirsiz.
Yardım etmemi ister misiniz?!
Pudding!
--Oh, Pudding-sama! --Pudding-sama!
Düğün pastası bir çikolatalı chiffon pastasıydı!
Baş aşçı kadar iyi, hatta daha iyi bir çikolata aroması yapabilirim!
Ve Chiffon Abla chiffon pastalarında uzman!
Birlikte o pastayı yapabiliriz!
Emin misin, Pudding?!
Ama Chiffon şu an düşmanımız olan Bege ile evli!
Ona yaptıracağım!
İşte kötü Pudding!
Ne?! Pudding-sama bir haydut gibi davranıyor!
Aslında pasta malzemeleri...
...topraklarımızın girişi olan Chocolat Town, Cacao Adası'nda toplanmıştı.
Yani nadir malzemelerin fazlası aslında var!
Peros Abi!
Mama Samanyolu'nu yok ettikten sonra, onu Chocolat Town'a yönlendir!
Bu işi ben hallederim!
Emin misin?! Çok yardımcı olursun, Pudding!
Sanji beni aşağıladı!
Ne güzel bir göz!
Eğer Mama onları yok ederse...
ona bir ödül vermeliyim.
Bekle sen!
Sanji!
Sorun ne?
Kalbim hızla çarptı...
Galiba bir güzel yine beni anıyor...
Seducing Woods'u görüyorum!
Yine o ormana mı gireceğiz?! Umarım sorun çıkmaz.
Hey, bu da ne?
Hayır, dur, Kin-chan!
İyi misin, Kin-chan?
Ah, ah, ah! Dikiş yeri acıyor-ju, Bayan Ağaç...
Üzgünüm... Ama yakında kaynaşacaklar. Tıpkı bizim gibi!
Ah, ah, ah! Yavaş ol.
Ne? Hayır! Nasıl?!
Hey!
Yaşıyorsun, Kingbaum!
Seni tekrar görmek güzel!
Ağaç!
G... G...
Defolun!
Sizden öcümü alacağım, kahrolasılar!
--Kin-chan! --Bayan Ağaç!
Arkana bakma! Dosdoğru git!
Kahretsin!
Ha? Nami, Lola'nın Vivre Kartı'nın senden alındığını sanıyordum.
Evet, aldılar. Ama tedbir olsun diye ortadan ikiye böldüm.
Akıllıca!
Bu hızlı!
Seducing Woods'un efendisi olduğu için düz bir çizgide gidebilir!
Tamam! Sunny'ye tam gaz devam!
Gidin!
Sizler veba gibisiniz-ju! Bu ülkeden bir an önce çıkın-ju!
Bir şey mi dedin?
Nami-san'ın dediğini yapın!
Hedeflerimiz tam orada! Onları indirin!
Evet!
Arkamıza bakın! Düşmanlar!
Saldırın!
Evet!
Daha hızlı, Kingbaum!
Elimden geleni yapıyorum-ju!
Yakalanırsanız, o dikişi sökerim!
Çok kabasın!
Kafamızın üstünden bir şey geçti!
--O ses... --Olamaz!
Ne?!
Düğün pastası!
Big Mom!
Onu bana ver!
GERMA KRALLIĞI
Onları indirin!
Klon Askerler ölümden korkmayan savaşçılar olarak yaratıldı.
Biz, Big Mom Korsanları, o askeri gücü ele geçireceğiz!
Klon Askerlerin üretildiği bir oda! Buldum!
Hmph! Kralı olmayan bir taht...
Çok üzücü...
Hemen yıkın!
Bir kral var.
Sen...
Ne oluyor be?!
Gizlilik!
Buradan ileri geçemezsiniz! Siz kıvırcık saçlı ucubeler!
Yan! Yan! Yan!
Küle dön!
Şansınızı zorlamayın!
Krallığımızda istediğinizi yaptığınız için teşekkürler!
Oh, hayır...
Bizi aptal yerine koymaya cüret etmeyin!
Big Mom Korsanları! Sizi affetmeyeceğiz!
Size faiziyle ödeyeceğiz.
Big Mom!
Luffy, kendini kontrol et!
--Kes sesini! --Hayır!
Bırak beni, Jimbei!
Amacımız Sunny'ye geri dönmek! Unutma!
Big Mom yaklaşıyor!
Mama neden cephede?!
Bir de bak... Kendisi gibi değil!
Yoksa Açlık Krizi mi geçiriyor?!
Düğün pastası!
Salla onu, Kingbaum!
İmkansız-ju!
--Hayır, değil! --Nasıl yapabilirim ki?!
--Kendin kaç! --Hey, Ağaç!
Sunny'ye doğru koş!
Samanyolu!
Pastayı bana ver!
Kes sesini! Ne dediğini anlamıyorum!
Benim...
...pastam!!
Dayan, Kingbaum!
Elbaph'ın Mızrağı'nı al!
Elbaph?!
Saldırısına dikkat edin!
İkoku Egemenliği!
Arkalarında uçan Big Mom! Önlerinde Seducing Woods!
Bu çaresiz durumda baskı altında,
Nami bir çıkış yolu bulmak için bir plan kuruyor!
Bu sırada, Pudding'in gözünden tek bir damla yaş süzülüyor.
Peki bu gerçek mi yoksa sahte mi?
Gerçek düşünceleri ortaya çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Pudding'in Kararlılığı! Alevler İçinde! Seducing Woods!"
Korsanlar Kralı olacağım!